Jess, você estava tentando transferir
todo esse código no último vídeo.
Foi muito difícil
acompanhar.
Por que isso?
OK, com isso, eu queria
criar um conjunto repetível
de instruções que poderiam se repetir
várias vezes, depois pegar isso
e colocar em um loop
em Java.
-Espera, um loop?
-É, é.
O loop permite que você execute
a mesma instrução repetidamente,
até que se atinjam
certam condições e você saia do loop.
OK, então as instruções poderiam ser
"crie uma nova textView
e exiba esta string e depois
adicione esta TextView à ListView.
Exatamente. Então repetimos
o mesmo conjunto de instruções
para cada elemento
na lista.
Então por exemplo,
começamos com o índice 0,
pegamos esse valor e exibimos
como textView.
Depois vamos para o índice 1,
pegamos o valor e exibimos na textView.
Depois vamos para o índice 2, pegamos
o valor e exibimos como textView.
OK, acho que entendi.
Tá, então no final,
você tem uma lista de 10 textViews
que mostram os números de 1 a 10.
-É, exatamente.
-OK.